tugas yang dikumpulkan di pertemuan 5 & 7

UTS isinya demo fp yang sudah jadi

sebelum publis paper, cek plagiase, harapannya plagiasi <10%
laporkan hasil plagiasi

di dalam papernya, dimasukkan flowchart, diagram fishbond yang menjelaskan persamalahan yang akan dibuat pada aplikasi itu. bisa pake visio atau yang lain. buat ERD-nya. kalo masih mampu, buat cdm dan pdm. kemudian tampilan struktur database-nya.
flowchart dan fishbond di metodologi.
erd, cdm, pdm di hasil dan pembahasan.
update ini terakhir dikumpulkan di hari rabu besok jam 4 sore.

MENGENAI PRAKTIKUM
praktikum di geser setelah UTS

UTS - UAS = ada lima praktikum. dikerjakan sesuai urutannya.
ga perlu tanya kapan soal praktikum sebelum dijelaskan sama pak par

revisi web
tambahkan diagram batang lingkapan
eksport excel dan pdf
tambahkan tampilan depan


