CATATAN PBO 2

class merupakan prototipe atau blue print yang mendefinisikan secara umum.

proses pembentukan objek disebut instansiasi.

objek adalah hasil instansiasi dari kelas. objek memiliki atribut dan metode. 

atribut yaitu idenstitas unik dari objek mahasiswa memiliki atribut npm, prodi, fakultas, atau univnya.

metode atau perilaku, yaitu sesuatu yang bisa dilakukan. jika atribut adalah hal yang menempel, maka metode yaitu sesuatu yang bisa mereka lakukan. contohnya mahasiswa dapat melakukan penelitian.

enkapsulasi akan dibahas terpisah di pertemuan lain. untuk memberikan akses kepada class yang lain.

inhertansi, yaitu hubungan antar kelas.

polimorfism, kemampuan merepresentasikan dua bentuk objek yang berbeda. misalkan dalam game, 1 objek bisa berbentuk" dengan objek yang lain



instans variabe adala atribut untuk tiap objek dari kelas yang sama

konsep dasar OOP
- enkapsulasi
pembungkusan variabel dan metod dalam sebuah objek

- inheritance
pewarisan atribut dan metod. class yang mewarisi (superclass). class yang diwarisi (subclass)
subclass bisa menjadi superclass bagi class yang lain.
contoh: sepeda -> sepeda gunung, sepeda balap, sepeda motor.

- polimorfiesme
kemampuan objek memili lebih dari satu bentuk. satu kode yang dapat berubah-ubah bentuknya.

TUGAS DARI PPT
membuat oop..
masing" kelas ada 3 objek yang berbeda
