PERMASALAHAN
Pembuatan sistem ini dilatarbelakangi oleh banyaknya mahasiswa yang terkadang lupa atau terlewat mengenai kegiatan yang harus dikerjakannya pada tepat waktu. Satu di antara kegiatan yang terkadang lupa bahkan terlewat ialah tugas. Tugas adalah kegiatan yang dilakukan oleh sekumpulan orang dalam melakukan kegiatan pembelajaran. Tujuan dari final project ini, yaitu merancang aplikasi pengingat tugas berbasis desktop yang mampu mengingatkan mahasiswa tentang tugas perkuliahan, mampu mengingatkan mahasiswa tentang batas akhir pengumpulan tugas, serta informasi-informasi lainnya yang mengenai kegiatan perkuliahan. 

LATAR BELAKANG
pendidikan adalah pembelajaran pengetahuan, keterampilan, dan kebiasaan sekelompok orang yang diturunkan dari satu generasi ke generasi berikutnya melalui pengajaran, pelatihan, atau penelitian. pendidikan sering terjadi di bawah bimbingan orang lain. di tingkat perguruan tinggi, khususnya di UPN "Veteran" Jawa Timur, juga turut menerapkan metode belajar dalam kelas. Adapun hal yang berkaitan dengan pendidikan adalah tugas. Tugas berperan penting dalam metode belajar mengajar karena dari tugas sekelompok mahasiswa dapat mengasah ilmu pengetahuan yang telah dimilikinya serta tugas berperan penting dalam penilaian kecerdasan mahasiswa itu sendiri.

dalam kehidupan sehari-hari pada umumnya mahasiswa terkadang kesulitan bahkan ada beberapa orang yang lupa untuk mengatur dan menepati kegiatan hariannya khususnya sering lupa dalam mengingat tugas, untuk itu diperlukan sebuah aplikasi yang dapat membantu agenda mahasiswa sekaligus mengingatkan mahasiswa tersebut di manapun dan kapanpun.

Satu di antaranya ialah dengan memanfaatkan kecanggihan laptop/komputer yang mereka miliki karena hampir semua mahasiswa menggunakan laptop/komputer untuk mengerjakan tugas-tugasnya. Untuk itu diperlukan sebuah aplikasi yang bisa menjadi partner yang dapat membantu memberikan informasi jadwal dan tugas kuliah mereka. Dengan memanfaatkan laptop/komputer yang sudah banyak digunakan oleh mahasiswa, penulis akan mengembangkan aplikasi berbasis desktop. Dari uraian di atas, penulis akan membangun sebuah Rancang Bangun Aplikasi Pengingat Tugas berbasis desktop yang mana aplikasi ini nantinya akan memberikan manfaat dalam mengingatkan jadwal atau agenda kegiatan mahasiswa lainnya.